# Asistente de IA para predecir la calidad de leads y automatizar los seguimientos en un entorno tipo CRM
Mi TFM consiste en, sobre una bbdd aplicar un modelo de predicción que me sugiera la siguiente acción a tomar sobre un cliente. Esta bbdd es un CRM de clientes potenciales de mi empresa que han pasado por unas ciertas fases, algunos leads han sido qualified, otros se han interesado pero no han llegado al final de la cualificacion y otros simplemente no estaban interesados. Entonces, la idea es que, teniendo como conocimiento/train set una bbdd con muchos casos diversos de clientes con los que hemos interactuado, el modelo (uno de ML, o series temporales o lo que sea, eso lo haremos mas tarde) prediga el siguiente step que debemos tomar. Pero hay un problema, tengo una bbdd pero es muy pobre y desorganizada, entonces, lo primero a hacer es crear una bbdd sobre la que podamos construir el código de ML que simule como que una persona de la empresa ha rellenado un formulario o nos ha llamado y, con ese transcript, hemos rellenado cierta información (contact_name, company_name, number_employees... Y mas que se te ocurran) y luego algunas variables que sean, te voy a dar una idea pero estoy abierto a mas cosas, como una simulacion del proceso de contactar a un cliente: primera llamada (transcript), outcome de la primera llamada y next step primera llamada (Eso seria lo que predecimos), luego lo mismo con la segunda y la tercera. Podemos asumir que hacemos máximo 3 llamadas o algo asi, para hacer el concepto simple primero. Por cierto, que cada llamada tambien tenga un timestamp o algo. Y la idea es que entre un cliente nuevo con el primer transcript y el outcome (el outcome no lo se, pero el transcript seguro) y que el modelo prediga la siguiente accion. Por ejemplo, el usuario se ha interesado en la primera llamada pero dice que lo que ofrecemos (ejemplo uber for business) le interesa pero ahora mismo no tienen mucho volumen, pero en dos semanas van a contratar a 50 personas y va a crecer el volumen, entonces el agente deberia predecir llamar en dos semanas (Hariamos eso en el backend, actualizariamos la row con el transcript de la segunda llamada tras dos semanas, y ahora predeciriamos el next step de esta segunda llamada, donde ya has cualificado el lead, tienen mas volumen y han contratado a gente, el next step seria agendar meeting con un especialista para cerrar contrato y condiciones. Y finalmente el transcript de esa tercera llamada se introduciria y ya termina el flujo. Si necesitas algo mas de informacion pidemela
